Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Welt verfällt, in Düsternis irre ich umher♪
♪Richtig und falsch, in Frost eingraviert♪
♪In Träumen von Liebe prallen Klingen aufeinander und schwanken♪
♪Allein reite ich, das Blut noch immer ungebremst♪
♪Durch himmlische Freude und irdische Verzweiflung♪
♪Ich stoße auf den Mond an und trinke die kühle Luft♪
♪Obwohl Herzen wie Schlachtfelder sein mögen♪
♪Lass das Schicksal seine Ungewissheit schreiben♪
♪Vom Leben ins große Unbekannte♪
♪Wer wird an meiner Seite stehen, auf unbekannten Thronen?♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern, um dich zu beschützen♪
♪Durch die Reiche der Sterblichen wandere ich gelassen♪
♪Mit dir wird die Welt zu meinem Zuhause♪
♪Ungebrochen, kühn, wie ich geschworen habe♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern und keinen Schmerz verspüren♪
♪Unsere Seelen umarmten sich, kein Bedauern entstand♪
♪Im Schein der Dämmerungslampe, auch wenn die Nacht naht♪
♪Durch tiefste Dunkelheit werde ich den Morgen finden♪
=Kämpfe für die Liebe=
=Folge 5=
Der Tod von 70.000 Soldaten
wird sogar unseren Familien Probleme bereiten.
Du musst dich entscheiden.
egal, ob Sie gehen oder bleiben.
Du gehst schon?
Aber wie steht es um Ihren Ruf?
Ich bin auch eine Frau.
Und ich verstehe Ihre Entscheidungen.
Aber das müssen Sie nicht.
Alle wenden sich gegen mich.
Ich habe nie gesagt, dass ich gehen würde.
jemand anderen heiraten.
Aber nach all den Jahren,
Liebst du deinen Mann denn nicht?
auch nur ein bisschen?
Ich werde nicht gehen.
Als Mutter starb,
Sie hat diese Familie in meine Obhut gegeben.
Mein Mann ist tot.
Aber ich muss
Schützt diese Familie
für ihn und Mutter.
Und,
Du bist schwanger.
Wie lautet Ihre Entscheidung?
Ich will nicht weggehen.
Aber mein Vater hat mich unter Druck gesetzt.
Ich muss nach Hause.
und das Baby zur Welt bringen.
Ich habe mich zu Hause nie getraut, meine Meinung zu sagen.
Nun ist mein Mann fort.
Welche Wahl habe ich denn?
Sie haben keine Kinder.
Sie können gehen oder bleiben, wie es Ihnen beliebt.
Für uns ist das nicht dasselbe.
Unsere Kinder sind noch hier.
Es bricht uns das Herz.
wenn Sie uns unter Druck setzen, zu gehen.
Ist es so falsch von mir?
Diese Familie verlassen?
In Ordnung.
Störe ich?
Wirst du mich auch aufhalten?
Rechts.
Du und Wei Jun
waren nur verlobt
Und doch hast du dich entschieden, seine Witwe zu werden.
Wie konnte eine loyale Frau wie du
Jemand wie mich kann da stehen
Wer geht denn so undankbar?
Das Leben ist nicht einfach für uns Frauen.
Und was mir am wenigsten wichtig ist
ist der Ruf.
Also, ich werde dich niemals zurückhalten
bei solchen Dingen.
Ich habe die Welt
außerhalb von Huajing City gesehen.
Also,
selbst wenn ihr alle gehen wollt,
Ich werde dich nicht aufhalten.
Du triffst deine Entscheidungen.
über euer eigenes Leben.
Wir alle verstehen das.
Aber Frau Chu,
Das solltest du nicht sagen.
Das ist richtig.
Aber im Moment
Wei Yun ist im Gefängnis.
Du kannst nicht gehen
ohne seine Scheidungspapiere, richtig?
Ich bin heute hier.
weil ich dich will
um mir zu helfen.
Lass uns keinen Schritt unternehmen.
bis Wei Yun zurückkehrt.
Was Frau Chu gerade gesagt hat
Das macht Sinn.
In diesem Moment
Unsere Priorität ist es, Yun herauszuholen.
Wenn du dich für mich eingesetzt hättest
nur um meine Hilfe zu sichern
Das war wirklich nicht nötig.
Mein Großonkel
ist der Tutor des Herzogs von Ning
Er bleibt jedoch unparteiisch.
Andernfalls wäre er nicht gekommen.
Can Yan persönlich aufhalten
und dem Herzog von Ning gegenübertreten.
Falls im Fall Yun Unrecht vorliegt,
Er wird sich auch äußern.
Ich muss ihn nicht drängen.
(Wei Ya,)
(Wie ich mir das wünsche!)
(Ich habe dich nicht geliebt.)
(Xie Jiu)
(Du hast mich immer gefragt)
(um Ihnen zu schreiben.)
Aber jetzt kann ich nur
Verbrenne den Brief.
Du bist es nicht.
so herzlos
wie Sie behaupten, es zu sein.
Mir,
Du bist eine sehr loyale Frau.
Du verstehst mich falsch.
Alles, was ich tue
ist zu meinem eigenen Vorteil.
Was könnte falsch sein?
mit Eigeninteresse?
Ihre Familie schätzt nur
eheliche Kinder.
Ich nehme an
Du hast viel durchgemacht.
bevor du so weit gekommen bist.
Niemand sonst weiß es.
was du durchgemacht hast.
Du glaubst also nicht, dass ich herzlos bin?
Kurz nach dem Tod meines Mannes
Ich wollte seine Familie verlassen.
Ich glaube nur, was ich sehe.
Was ich eben gesehen habe
war eine loyale Frau
die ihren Mann liebte.
Aber ich kann mich nicht für meinen Mann umbringen.
so wie Chun es versucht hat.
Ich bin ein Xie.
Ich war nie in der Lage, mein Leben zu kontrollieren.
Ich muss leben.
Ich muss ums Überleben kämpfen.
Ich habe all die Jahre gekämpft.
Wie konnte ich mich umbringen?
nur für einen Mann?
Aber ich vermisse ihn.
Ich vermisse ihn jede einzelne Minute.
Du hast nicht unrecht.
Du brauchst kein schlechtes Gewissen zu haben.
Sie müssen auch nicht hier festsitzen.
Die Welt ist so riesig.
Ihre Loyalität muss nicht bewiesen werden.
durch ein bloßes Denkmal der Tugend.
Danke schön.
Wir müssen auf dich zählen.
im Fall von Yun.
Eigentlich sollten Sie das nicht tun.
waren Teil davon.
Chu Yu,
Ich bewundere dich.
Aber was ich vorhin gesagt habe
Das war keine Entschuldigung.
Mein Großonkel wird nicht tatenlos zusehen.
Das ist die Zusicherung, die ich erwartet habe.
Ich habe es immer gewusst.
Du bist am vernünftigsten.
Ja.
Mein Mann sagte dasselbe.
Meine Dame,
Dies wurde von Zhang Deng übermittelt.
(Gu)
Hoffentlich können wir uns treffen.
Ich erwarte Ihre Antwort.
Meine Dame,
Was steht in dem Brief?
Gu Chusheng will mich sehen.
Wozu?
Dann, Mylady,
Wirst du ihn sehen oder nicht?
Natürlich nicht.
(Chu-Villa)
Yu?
Schaut mal, frisch frittierte Teigtaschen!
Sie schmecken am besten, wenn sie heiß sind.
Auch kalt sind sie noch gut.
Aber egal,
Sie werden nicht so knusprig sein.
Na los. Probier einen.
Ich finde
Du willst tatsächlich welche.
Wenn du nervös bist,
Du isst immer Snacks, um dich zu beruhigen.
Andere wissen es vielleicht nicht.
Aber als dein großer Bruder,
Ich kenne dich sehr gut.
Guten Appetit!
Heute,
Ich bin hier, um mich zu bedanken.
Da hier ja etwas Wein ist,
Ich möchte einen Toast ausbringen.
Am Tag der Beerdigung
Großlehrer Xie wäre nicht erschienen.
Ohne Ihre Hilfe, richtig?
Wissen Sie
wo ich ihn gesehen habe
an diesem Tag?
Ich bin Chu Linyang.
Seid gegrüßt, Großlehrer.
Nun, da Sie hier sind,
Warum siehst du nicht, was passiert?
(Xie)
Im 31. Jahr der Yuanshun-Ära,
Unsere Grenze wurde überfallen.
Wei Chengyun,
der verstorbene General der Kavallerie
verteidigte die Stadt ein ganzes Jahr lang.
200.000 feindliche Soldaten aufhalten.
Also, unsere Nation
Siege in der Schlacht mit sehr wenigen Verlusten.
Seine vier Kinder hingegen
Alle starben bei der Verteidigung der Stadt.
Im 2. Jahr der Herrschaft der Pinde,
Nord-Qi ist in uns eingefallen.
Wei Jingyi, der verstorbene General des Kommandos,
verteidigte die Stadt mit 7.000 Soldaten.
Selbst mit nur noch 200 verbliebenen Soldaten
Sie zogen sich nicht zurück.
Großlehrer,
als Erzieher des Kaisers.
Sie sollten das Gesetz einhalten.
Gibt es eine Familie treuer Helden?
ein Jahrhundert lang
verdienen weniger als manche Schurken
die Seiner Majestät trotzen
mit ihrer Schmeichelei?
Können diese Helden nicht
Ihre Nachkommen am Leben erhalten?
Können die nicht ein paar Särge besorgen?
und eine ordentliche Beerdigung?
Großlehrer,
Bitte respektieren Sie sie.
so, wie sie es verdienen.
Momentan,
Großlehrer Xie allein
Das reicht möglicherweise nicht aus.
Um Wei Yun herauszuholen,
Wir brauchen noch
einige Helfer
die Seiner Majestät nahestehen.
In der Nähe Seiner Majestät?
An dieser Stelle,
Wer hat eine enge Bindung zu Seiner Majestät?
Nur die älteste Prinzessin tut das.
Ich hoffe, wir können uns treffen.
Ich erwarte Ihre Antwort.
Blumen im Winter.
Sie haben einen schönen Platz ausgesucht.
Akademiker Gu, darf ich fragen
Warum wolltest du mich sehen?
Musst du
So distanziert?
Sind wir
Immer nah dran oder was?
Ich weiß, dass du es versucht hast.
um Wei Yun freizubekommen.
Warum bist du nicht zu mir gekommen?
Im Moment bist du
Der wertvolle Schwiegersohn des Herzogs von Ning.
Du klingst selbstsicherer.
als du
zurück im Südwesten.
Also,
Wirst du mir helfen?
Die Familie Wei ist am Ende.
Der Herzog von Ning wünscht sich Friedensgespräche.
Er wird also nicht nachgeben.
Chu Yu,
bei ihnen bleiben
Das wird dir nur schaden.
Sie raten mir also, sie im Stich zu lassen?
Wer macht denn so einen Lärm?
Ich bin Chu Yu, Witwe von Wei Jun,
Sohn des Marquis von Zhenguo.
Er ist der leitende Compiler Gu Chusheng.
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
Ist er derjenige, der
in drei Prüfungen den ersten Platz belegt hat?
der brillanteste Gelehrte
der Hauptstadt?
Genau.
(Elegant und anmutig)
(Li Changming,
die älteste Prinzessin von Groß-Sui)
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
Xiang,
Serviere etwas Tee.
Ja.
Du bist also der Mann
der Herzog von Ning schätzt ihn sehr.
Eure Hoheit schmeicheln mir.
Akademiker Gu,
Wenn du mir folgst,
Du wirst es an die Spitze schaffen.
genau wie er.
Ist es nicht besser?
als jemandes Schwiegersohn zu sein?
Meine Loyalität gilt anderen.
Ich fürchte
Ich muss Sie enttäuschen.
Ich bin keiner.
auferlegen.
Sollten Sie eines Tages Ihre Meinung ändern,
Sie sind hier jederzeit herzlich willkommen.
Die Familie Wei steckt in großen Schwierigkeiten.
Du wolltest mich also sehen?
Ja.
Herr Gu, der beste Gelehrte,
ist Ihr Sprungbrett.
Sonst hättest du mich nicht gesehen.
Dann sollte ich
Danken Sie ihm für seine Güte.
und dafür, dass Sie mir geholfen haben, Sie zu sehen.
Ich habe euch vorhin streiten hören.
Akademiker Gu,
Du sagst es mir.
Soll ich ihnen helfen oder nicht?
Das hängt davon ab
darüber, wie Frau Chu plädiert.
Frau Chu,
Du bist genauso eigensinnig
Wie man so schön sagt.
Du hast es sogar gewagt, mir eine Falle zu stellen.
Eure Hoheit, Ihr seid intelligent.
Ich traue mich nicht, irgendetwas zu verbergen.
Im Moment bist du der Einzige.
Ich kann um Hilfe betteln.
Ich hatte also diesen unklugen Plan.
Du weißt, was mich interessiert.
Und ich weiß das zu schätzen.
Du darfst aufstehen.
Danke schön.
Aber wie dem auch sei, der Fall Wei
hat nichts mit mir zu tun.
Warum sollte ich helfen?
Eure Hoheit, Ihr seid es!
und nur die älteste Prinzessin.
Sie sind eine Frau von hohem Status.
In der Vergangenheit
Die Region Shu wurde überflutet.
Du bist dreimal persönlich in den Süden gereist.
für die Opfer und die Katastrophenhilfe.
Ich glaube
ein rechtschaffener Mensch wie du
werde nicht einfach zusehen.
Spar dir deine Schmeicheleien.
Du denkst, ein bisschen Schmeichelei
Werden Sie mich dazu bringen, Ihnen zu helfen?
Die Familie Wei hat uns verteidigt.
seit einem Jahrhundert.
Mit brillanten Strategien
Sie waren unbesiegbar.
Hinter dieser Niederlage,
Es muss gegeben haben
(Xue Hanmei, die Gefolgschaft der Prinzessin)
aus verschiedenen Gründen.
Seine Majestät wahrt stets das Gleichgewicht
zwischen zivilen und militärischen Kräften.
Ich glaube, Eure Hoheit wird nicht draußen bleiben.
der Wei-Verurteilung
oder der Rückgang
des Einflusses des Militärs.
Du bist in der Tat interessant.
Das ist so schade.
dass eine Frau wie du verwitwet ist.
Wenn du ein Mann wärst,
Sie würden sicherlich
eine erfolgreiche offizielle Karriere haben.
Aber meiner Meinung nach
Eine Frau kann auch
Große Dinge vollbringen.
Ich glaube, Ihr stimmt zu, Eure Hoheit.
Im Fall von Wei Yun
Es gibt etwas, das du tun kannst.
(Qinxi-Tal)
Vielen Dank für Ihre Hinweise.
Wenn ich Wei Yun herausbekommen kann,
Ich werde sein
ewig dankbar.
Ich verabschiede mich.
Also, da hinten,
Sie haben sich für Frau Chu eingesetzt, nicht wahr?
Die Familie Wei ist im Niedergang begriffen.
Sie benötigen dringend Hilfe.
Wenn du Wei Yun hilfst zu überleben,
Er wird dankbar sein.
Soll ich Ihnen zeitnah helfen?
Oder tust du das tatsächlich?
Möchten Sie, dass Frau Chu Ihnen dankbar ist?
Die erste natürlich.
Frau Chu ist der Familie Wei sehr verbunden.
und Wei Yun.
Sie verhält sich rücksichtslos.
Aber sie ist genauso umwerfend
so wie du in deinen frühen Jahren warst.
So wurde mein Herz weicher.
Du bist ein kluger Mann.
Aber haben Sie schon einmal darüber nachgedacht?
dass er Wei Yun auf diese Weise hilft,
Ich würde mir einen Feind machen.
des Herzogs von Ning und seiner Fraktion?
Wenn er und seine Männer wirklich
versuche, mich zu verletzen,
Was kann ich tun?
Er ist stur.
Obwohl der Kronprinz unfähig ist,
Er hat nie gezögert.
in seiner Unterstützung für ihn.
Anstatt es zu versuchen
um ihre Unterstützung zu gewinnen
Es ist besser, jemanden zu retten, der nützlich ist.
Ich hatte nicht erwartet, das zu hören
So eine einfache Erklärung.
Hanmei,
Überlegen Sie sich gut, wie Sie antworten.
Mein ganzes Leben
ist Ihnen gewidmet.
Ganz egal, wer dir Böses will,
Ich werde vor dir stehen und dich beschützen.
Selbst wenn es mich mein Leben kostet.
Vor Gericht
Meine Lage ist nicht so prekär.
dass du für mich sterben musst.
Aber was ist heute passiert?
darf nicht wieder vorkommen.
Das ist also der Grund, warum Sie gefragt haben.
um mich hier zu treffen.
Du warst es, der mir geschrieben hat.
und bat mich um ein Treffen.
Ich habe gerade einen Ort gefunden
mit weniger Menschen.
Was hat dich so wütend gemacht?
Chu Yu,
Musst du mich so beleidigen?
Wie wäre es, der ältesten Prinzessin zu dienen?
eine Beleidigung sein?
Außerdem,
früher,
Du schienst mir sehr gerne helfen zu wollen.
Warum wirkst du jetzt so zurückhaltend?
- Du...
- Vergiss es.
Meine Dame,
Wenn Gu Chusheng nicht gekommen wäre,
Gab es einen anderen Weg?
Sicherlich.
Ich habe Sie gebeten, einen Herrenanzug vorzubereiten.
Wäre er nicht gekommen,
Ich wäre selbst hingegangen.
Sehr scharfsinnig.
(Der Gerichtshof für gerichtliche Überprüfung)
Warum bist du noch hier?
Wir können uns kaum selbst schützen.
Wenn Sie denken, dass wir können
Schütze deine Familie,
Du irrst dich.
Nur wir beide sind hier.
Bewahre die gerechte Tat.
Wei Jun war aufrichtig zu mir.
Ich würde seiner Familie niemals etwas antun.
Wollen wir eine Wette abschließen?
Ich werde dich da rausholen.
und du wirst mich hierbleiben lassen.
Handeln.
Dann gilt es, am Leben zu bleiben.
Wenn du nicht lebend herauskommst,
Ich werde deine Familie heimsuchen.
und ein riesiges Chaos anrichten.
Du traust dich ja nicht.
Warte nur ab.
In diesem Fall,
Sie gehen zum Anwesen des Herzogs von Hu
Und hol mir Song Wenchang.
Du hattest ja einen Ausweichplan.
Iss dich satt.
(Herzogliche Villa von Hu)
(Song Wenchang, ältester Sohn des Herzogs von Hu)
Na los. Beeil dich.
Beeil dich.
Das war’s.
Ich lebe noch.
Cao Yan ist lächerlich.
Wie kann er es wagen, dich zu foltern?
Ich werde ihn töten!
Beruhige dich.
Ich werde etwas Ernstes sagen.
Ich habe den Beerdigungstag verpasst.
Gibst du mir die Schuld?
Mein Vater ist schuld.
Ich hatte die Trauerkleidung an.
Aber er hat mich nicht gehen lassen.
Ich hätte mich beinahe mit ihm zerstritten.
Geh und entschuldige dich bei deinem Vater.
Warum?
Du bist mein enger Freund.
Es ist mir nicht gelungen, dir aus der Patsche zu helfen.
Es tat mir wirklich leid.
Heute erhielt ich die Nachricht von Frau Chu.
und eilte herbei.
Das,
Falls Sie meine Hilfe benötigen,
lass es mich wissen.
Für dich würde ich alles tun.
Was auch immer nötig ist.
Das ist nicht notwendig.
Entschuldigung an deinen Vater
und es wird eine große Hilfe sein.
Meine Familie steckt in großen Schwierigkeiten.
Dein Vater hat seine Gründe
um dich aufzuhalten.
Aber ich weiß es.
Ihr Vater bleibt im Ruhestand zu Hause.
Aber er hat immer noch den militärischen Geist.
Ich bin mir sicher, dass er es nicht tun wird.
Ich sehe meine Familie so untergehen.
Also, entschuldige dich bei ihm.
In der Zwischenzeit,
Bring ihm bitte etwas für mich.
Seien Sie versichert.
Ich werde es immer tun
was Sie mich bitten.
(Immer friedlich)
Shilan,
Du bist fantastisch.
Wie erwartet, hast du wieder den ersten Platz belegt.
Einfach durch Zufall.
(Song Qingping, Song Zhaos Tochter)
Theoretisch,
(Song Shilan, Song Zhaos zweiter Sohn)
Mein Bruder hätte gewinnen sollen.
Du hast ihn tatsächlich unterrichtet.
für zwei Nächte.
Er hat alles vergessen.
Sehen.
Er hat sogar eine kleine Schildkröte gezeichnet.
auf seinem Prüfungsbogen.
Er kann allerdings gut zeichnen.
Weißt du was? Hab keine Angst.
Wenn dein Bruder dir Ärger macht,
lass es mich wissen.
Ich kann ihn zu meinem neuen Drogentester machen.
Du schrecklicher Sohn!
Vater,
Seien Sie bitte vernünftig.
Warum bin ich so schrecklich?
Du gehst mir auf die Nerven.
(Sei ehrlich und unparteiisch)
Du schubst deinen Vater.
Ist das nicht schon schlimm genug?
Vater.
Oh, Vater.
- Vater. Vater.
- Du...
Vater, nimm es.
(Song Zhao, Herzog von Hu)
Warum? Wolltest du mich töten?
Auf keinen Fall.
Das Schwert steckt in der Scheide.
Wie könnte ich dich töten?
Ich will es nicht.
Ich kann das Rote Schattenschwert nicht nehmen.
Du musst.
Wenn du Wei Yun nicht hilfst,
Er wird sterben müssen.
Was hat das mit mir zu tun?
Hören.
Ich habe dich nicht dafür bestraft, dass du ihn gesehen hast.
ohne meine Erlaubnis.
Habe ich doch gerade getan, na und?
sagte Wei Yun
Unsere Familie war beteiligt
im Hochverratsprozess des Herrn von Qin.
Ohne die Garantie von Herrn Wei Zhong,
unsere Familie würde
sind in Huajing City umgekommen.
Yun hat mich gebeten, dir dieses Schwert zu bringen.
weil er uns daran erinnerte.
Sie haben uns einst geholfen
und wir sollten ihnen das jetzt zurückzahlen.
Sollten wir?
Dann mach nur.
- Nimm es.
- Komm schon.
- Komm.
- Nimm es.
Nimm es, Vater.
- Vater.
- Oh, mein Rücken.
Oh, mein Rücken.
Ist alles in Ordnung bei euch?
- Vater.
- Bruder.
- Hör auf, so eigensinnig zu sein.
- Vater.
Wie konntest du Vater so schubsen?
Unwissender Mann.
Halt den Mund, Sohn der Konkubine.
Weißt du was?
In der Schlacht im Baidi-Tal,
Siebzigtausend Soldaten starben.
Wei Yuns Familie
könnten überleben.
Aber sie werden bestraft werden.
Wenn ich ihnen leichtsinnig helfe,
Ich werde gesehen werden
als ihr Komplize.
Bis dahin
Auch unsere Familie wird dem Untergang geweiht sein.
Was auch immer.
- Du bist schrecklich.
- Vater!
Nenn mich nicht Vater.
Ich bin nicht dein Vater.
Vater.
Ist Ihr Rücken in Ordnung?
Schau sie dir an.
Du bist so ein schlechter Sohn.
Siehst du? Deine Schwester
ist ein bekannter Arzt in der Stadt.
Dein jüngerer Bruder
ist sogar Vizeminister
des Gerichtshofs für gerichtliche Überprüfung.
Was ist mit dir?
Du bist praktisch
der berühmteste Playboy
in der Stadt Huajing.
Trotzdem immer noch berühmt.
Schämt ihr euch denn gar nicht?
Du hast keinen Ehrgeiz.
Du stiftest nur Unruhe.
an die Familie und mich.
Was können Sie sonst noch tun?
Könntest du überhaupt sein?
ein guter Bruder für deine Geschwister?
- Ich halte das nicht mehr aus.
- Vater.
- Beruhig dich.
- Ich habe mir den Rücken verrenkt.
Reib es mir.
In Ordnung.
- Vorsicht.
- Beeil dich.
Beeil dich.
Vater, wirst du das ignorieren?
(Gedeihen und Erfolg haben)
Seien Sie vorsichtig.
Beweg dich schneller.
Vater. Vater.
Verlangsamen.
Und dein Rücken?
Ich habe ihn angelogen.
Ansonsten,
Er ließ mich nicht gehen.
Los geht's. Er darf uns nicht sehen.
Er rannte wahnsinnig schnell.
Er sollte in der Schlacht kämpfen.
- Los geht's.
- Ich bin total erschöpft.
- Vorsicht.
- Beweg dich.
Aufleuchten.
Bruder,
Dieser Fall betrifft die Politik
Und es ist kompliziert.
Nicht so einfach, wie Sie denken.
Gib nicht an.
Geh beiseite. Stell dich mir nicht in den Weg.
(Anwesen des Marquis von Zhenguo)
Die älteste Prinzessin?
Um Seiner Majestät zu helfen
mit seinem Thron,
Sie heiratete den Militärgouverneur von Jinxi.
um seine Unterstützung zu erhalten.
Also, Seine Majestät
er hat großen Respekt vor ihr.
Was hat sie gesagt?
Sie sagte...
Seine Majestät warf Wei Yun ins Gefängnis.
hat ihn aber noch nicht verurteilt.
Weißt du, warum?
Seine Majestät hält die Familie Wei für schuldig.
Aber Wei Yun hat es nicht verdient zu sterben.
Genau.
Du bist sehr klug.
Seine Majestät
wird Wei Yun nicht freilassen
Es sei denn, es gibt einen triftigen Grund.
Es muss einen Grund geben
das Gesetz befolgt
und bringt jegliche Opposition zum Schweigen.
Meinst du, dass du sagst
Wir werden Seiner Majestät einen Ausweg bieten?
Ein Grund, der dem Gesetz entspricht
und bringt jegliche Opposition zum Schweigen.
Was könnte es sein?
Es sollte ein Gefühl sein.
menschliches Mitgefühl,
und Gerechtigkeit.
Was auch immer es ist,
Es wird nicht einfach werden.
Chun, kommst du mit mir?
Natürlich.
Du hast dich für uns eingesetzt.
Ich habe mich noch nicht einmal bedankt.
Ich werde auf jeden Fall mitkommen.
Dann, Chun,
Bitte nimm Wei Shus Tablette.
und komm mit mir.
Sein Tablet?
Nur wir beide werden gehen.
Die anderen Damen werden schließlich auch gehen.
In diesem Fall
je weniger Menschen hingehen,
Je sicherer es ist, desto sicherer wird es sein.
Ich verstehe es.
Herr Wei Jun,
Du bist wie ein Bruder für mich.
Ich werde Wei Yun für Sie herausholen.
(Tafel von Wei Jun, Tafel von Wei Zhong)
(Chengqing-Tor)
Wer bist du?
Chu Yu aus der Villa des Marquis von Zhenguo.
Mit den Tablets meiner Familie,
Wir bitten darum, Seine Majestät zu sehen.
Frau Chu, hat Seine Majestät Sie vorgeladen?
NEIN.
Frau Chu,
Warum kommst du nicht, wenn du gerufen wirst?
Falls es passieren sollte,
Wir hätten nicht hier sein müssen.
Du bringst mich in eine unangenehme Lage.
Das ist nicht unsere Absicht, mein Herr.
Wir bitten Sie lediglich darum.
um Seine Majestät zu unterrichten.
Wir...
Meine ganze Familie
wird nicht gehen
bis wir Seine Majestät sehen,
selbst wenn wir zu Stein erstarren.
Eure Majestät,
die Damen der Familie Wei Zhong
knien draußen.
Sie sagten
Sie würden für immer knien
vor Publikum.
Ich glaube
Sie führen eine Show auf.
und drohend mit ihren Vorzügen.
(Tafel von Wei Zhong,
Marquis von Zhenguo)
(Chengqing-Tor)
(Tafel von Wei Zhong,
Marquis von Zhenguo)
(Der Gerichtshof für gerichtliche Überprüfung)
Was machst du hier?
Ich glaube, Yun braucht mich jetzt.
Ich werde gehen.
Doch bevor ich diese Familie verlasse,
Ich habe die Pflicht zu kommen.
Yun ist der Bruder
Mein Mann liebte es am meisten.
Wenn ich Yuns Freilassung erreichen kann
indem er sein Tablet mitbrachte
Ich werde ihn nicht enttäuscht haben.
Früher war mein Mann
spielte gern
mit seinen Brüdern.
Wenn ich nicht gekommen wäre,
Er wäre enttäuscht.
Ich glaube, das ist
das Letzte
Das kann ich für meinen Mann tun.
Ich hatte Glück
Ich freue mich, euch alle kennenzulernen.
Wir haben die schwerste Zeit durchgemacht.
Was spielt das für eine Rolle?
Sind wir für Sie da?
♪Alles, was ich einst liebte,
zerfällt mit der Zeit♪
♪In farbenprächtigen Gewändern, auf temperamentvollem Ross♪
♪Es endet verstreut
in der einsamen Welt♪
♪Bald ist die Vergangenheit in Staub gehüllt♪
♪Wenn nicht Träume im windgepeitschten Flug♪
♪Wie würde meine Hand heute Abend deine finden?♪
♪Dieses mondbeschienene Leuchten im sanften Schleier der Dämmerung♪
♪Laut den Herzschlägen ihre geheime Geschichte erzählen♪
♪Gedanken lodern wie die Flamme eines Leuchtfeuers♪
♪Zeichne deine Gestalt in goldener Leier♪
♪Wir sind durch Dornen geschritten und haben Prüfungen bestanden♪
♪Jeder Schmerz und jede Freude für immer verewigt♪
♪Lass die feurige Wärme in deinem Blick erstrahlen♪
♪Schmelze das grausame Labyrinth dieser kriegszerstörten Welt♪
♪Auch im Frost gehe ich mit dir♪
♪Unsere Berge und unsere Bäche neu♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Durch Wiesen, wo wilde Lerchen frei fliegen♪
♪Mögen unzählige Segel diese weltliche Flut überqueren♪
♪Wenn einsame Schatten zu zweien werden♪
♪Durch unzählige Wendungen und alles, was wir ertragen haben♪
♪Niemals könnte man bereuen♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Unter dem Himmelsgewölbe, in Harmonie♪
♪Lasst nun Tränen fließen für den gestrigen Streit♪
♪Wir haben diesen blütenbedeckten Hügel erreicht♪
♪Ich werde dir in jedem Traum folgen♪